При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове Основные, две буквы ы
3. Опечатка в слове тестирование, нет буквы с
4. Опечатка в слове инструменты, нет буквы с
5. Опечатка в слове Windows, отсутствует s

Файл cmd.html.
1. Ошибка в заголовке, должно быть "Командная строка Windows"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Отсутствует кнопка возвара на главный экран

Файл mac.html.
1. В последнем пункте вместо точки стоит слеш /
2. Определения mv и mkdir поменять местами
3. Опечатка в слове расшифровывается, лишняя буква ф
4. Отсутствует пробел между расшифровывается как"Move"
5. Опечатка в заголовке MaOs

Файл git.html
1. Не верная ссылка для возврата на главную страницу, д.б. на index.html
2. Название кнопки с опечаткой, Вернуться на главную
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. В последнем пункте вместо точки стоит слеш /
5. Ошибка в заголовке страницы
6. Опечатка в слове расшифровывается, лишняя буква ф
7. Отсутствует пробел между расшифровывается как"Move"
